povo abençoado do Brasil eu quero falar
sobre a aprovação de André Mendonça para
o STF primeiro lugar quero dar Parabéns
ao Presidente bolsonaro que Manteve a
sua palavra mesmo sofrendo pressões
internas e externas indicou um
terrivelmente evangélico mas não somente
isso alguém de notório saber jurídico
André Mendonça deu um show na ccj essa
história de que André Mendonça é a favor
da união de pessoas do mesmo sexo né no
parâmetro da Constituição André Mendonça
deu uma cama de gato ele sabia que ele
ia sofrer pressão uma saída Espetacular
Porque a Constituição só prever
casamento de homem com mulher artigo 226
parágrafo terceiro quero dar parabéns a
senadores a deputados a líderes
evangélicos que trabalharam de forma
Espetacular para aprovação de André
Mendonça e uma mensagem para Davi ao
columbre trabalhou cinco meses
com meses até a última hora para
derrubar André Mendonça
inescrupulosamente
vergonhosamente nunca ninguém na
história dos indicados ao STF sofreu uma
pressão tão Bárbara quanto André ao
columbre Provérbios 16 18 diz assim a
soberba precede a ruína e ao te ver de
espírito a queda ano que vem o povo
Cristão vai te dar uma resposta nas
eleições Que vergonha
blefou o tempo todo e sofreu uma derrota
a cachapante fica aqui a minha palavra
para um novo Ministro André Mendonça o
espírito de Sabedoria inteligência de
revelação de coragem de intrepidez vem
sobre a sua vida que você defenda a
constituição aquilo que é direito e
aquilo que é legal a Deus a glória deus
abençoe o Brasil Deus abençoe você Deus
abençoe sua família Deus abençoe a todos